[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
나 부탁할 게 있어
[잔잔한 음악]
뭔데?
네 입술 좀 빌리자
- 뭐?
- (여름) 한지연 씨 들어오면
좀...
그냥 분위기 좀 잡다가
키스 한번 하자고
[재훈의 헛웃음]
(여름) 내가 지금
대형 사고를 막아야 해서
진짜 부탁 좀 할게
(재훈) 넌 지금
그걸 나한테 부탁이라고
우리 20살 아니잖아
(여름) 다 큰 어른이니까
키스 정도는 괜찮잖아, 응?
원나잇도 껌 씹듯이 하는 시대에
안 그래?
넌 내가 다른 여자랑
키스해도 상관없어?
재훈아, 그게...
나도 지금 너무 난감한데
구여름
다시 한번 물어볼게
(재훈) 넌 내가 다른 여자랑
키스해도 상관없어?
키스 정도는 괜찮아?
원나잇도 껌 씹듯이 하는 시대에?
- 재훈아
- (재훈) 그렇게 쉬우면
나랑 한번 확인해 보든지
[여름의 흐뭇한 웃음]
- (남자1) 다 왔네요
- (여름) 예
오늘 고마워요, 조심히 가요
(여자1) 오늘...
즐거웠어요, 오빠
(재훈) 나도
[차분한 음악]
(여름) 인류 최초의 키스는
신과 인간 사이에 이루어졌다고 한다
(재훈) 흙으로 사람을 지어
생기를 코에 불어 넣으니
사람이 생령이 되었더라
(여름) 만약 이 히브리의
창조 설화가 옳다면
키스로 인해 우리의 영혼에
생명이 흘러 들어온 셈인데
(재훈) 어째서
우리는...
(여름) 서로의 영혼을
아무에게나 줘 버리게 된 걸까?
가끔 그런 생각을 한다
(재훈) 가끔 그런 생각을 한다
(여름) 어느 순간부터
키스가 쉬워졌다는 생각
(재훈) 어느 순간부터
키스가 당연해졌다는 생각
(여름) 상대방의 기분이
(재훈) 떨림이
호흡이
직접 전해지는 순간
(여름) 영혼이 뒤흔들려야
마땅한 순간이 때때로
별 감흥 없는 이유는 뭘까?
(재훈) 키스는
상대방의 유전자를
본능적으로 감지하는 행동이라고 한다
그렇다면
그저 그런 키스는
DNA의 문제인가?
(재훈, 여름) 어쩌면
감미롭고 찬란했었던
키스
(여름) 점수를 매기고
(재훈) 평가하고, 판단하고
그러다 때로는
(여름) 시시해져 버린 로맨스
(재훈) 잠자리로 가기 전 순서쯤으로
어디서 누구와
어떤 마음으로 나누었는지
(여름) 기억조차 힘든
(재훈) 흔한 로맨스
어느 순간부터 당연해진 키스
(여름) 어느 순간부터 쉬워진 키스
(재훈) 그런데
지금 이 순간은 당연하지 않다
(여름) 지금 이 순간은 쉽지가 않다
(재훈) 구여름은...
당연하지가 않다
(여름) 심장과 머리가
동시에 뒤흔들리는 기분
하필이면
박재훈 때문에
(재훈) 여름아
[재훈의 거친 한숨]
[여름의 당황한 한숨]
구여름
(재훈) 구여름
재훈아, 나중에
(여름) 나중에 다시 얘기하자, 응?
[잔잔한 음악]
(여름) 아, 진짜, 미쳤어
[여름의 거친 숨소리]
진짜 미쳤나 봐
[여름의 깊은 한숨]
기사님, 저 회사로 갈게요
(택시 기사) 네
(채리) 그림은 이쁘네
- 네
- (채리) 근데 왜 오디오가 없어?
아, 저, 그게, 그러니까...
(채리) 어떻게 이런 실수를 하니?
넌 연차를 똥구멍으로 먹었니?
아, 그게요, 저...
일부러 끈 거 같아서
그림 먼저 따느라고
(희창) 죄송합니다
(채리) 둘이 일부러 껐다고?
[의미심장한 음악]
[채리의 헛웃음]
이것들이 웃기는 재주가 있네
아, 심지어 갑자기 사라졌습니다
- 사라져?
- (희창) 예
아, 말 그대로 갑자기 없어졌어요
아, 전화도 안 받고요
(채리) 일단 알았고
가서 좀 쉬어
아침에 편집실 넘어가서 가편 시작하고
네, 알겠습니다
[문 닫히는 소리]
(상우) 선배님, 오셨어요?
표정이 왜 그러세요?
상우야
[여름의 옅은 한숨]
내가
사고를 칠 때마다 하는 생각이 있거든?
어떤 생각인데요?
결국은 다 해결할 것이고
해결될 것이다
(여름) 책임질 건 책임지고
쪽팔릴 건 쪽팔리고
그럼 된다
무슨 일 있으세요?
[여름의 혀 차는 소리]
내가
- 조금 전에...
- (상우) 아, 저, 선배님
제가 먼저 해도 될까요?
(여름) 뭐
안 돼, 하지 마
[상우의 한숨]
저도 큰 사고 하나 쳤는데
(상우) 제가 먼저 터트리는 게
나을 것 같습니다
뭔데 그래?
박지완 씨
성추행당했다고 얘기하는 거
지워 버렸습니다, 원본 통째로
[긴장되는 음악]
뭐?
중학교 때
(지완) 명절만 되면
사촌 오빠가
내 몸을 만졌어요
(여름) 아니, 아이, 왜 그랬어
아니, 너...
어떻게 의논도 없이 그런 짓을 해
말씀드리면 선배님도 공범 되니까요
(상우) 그리고 제가 찍어 온 거니까
제 책임이잖아요
아니, 그게 어떻게 네 책임이야
(여름) 네가 책임질 이유도 없고
필요도 없어
[상우의 옅은 한숨]
제가 맡은 첫 VCR인데요
박지완 출연자가 저한테 부탁했습니다
방송 나가지 않게 해 달라고요
하, 아무리 그래도
이 촬영본은
녹화 버튼 누르는 순간부터
회사 재산이야
(여름) 너 진짜 큰 사고 친 거야
알고 있습니다
죄송합니다
[여름의 한숨]
이제 선배님 말씀하십시오
뭐 도와드릴까요?
네가 워낙
대형 사고를 쳐서
난 명함도 못 내밀겠다
죄송합니다
[여름의 깊은 한숨]
상우 너
촬영본 지운 거
강채리한테는 얘기하지 마
(여름) 내가 얘기한다고, 알았어?
네, 알겠습니다
[상우의 곤란한 숨소리]
[상우의 한숨]
[통화 연결음]
어, 희창아, 들어왔니?
(여름) 어...
박재훈, 한지연은?
둘 다 아직?
어...
알겠어
음
(여름) 지연 씨?
아까 촬영장에서
그냥 가 버렸다고 들었는데
안 들어가고 여기서 뭐 하세요?
피디님 기다렸어요
잠깐 저랑 얘기 좀 할까요?
[새 지저귀는 소리]
이번엔
제가 무례한 질문 하나 할게요
무슨...
재훈 씨한테
(지연) 마음 있어요?
[여름의 난감한 웃음]
- 지연 씨
- 아까 봤어요
(지연) 두 사람
[잔잔한 음악]
[지연의 떨리는 숨소리]
솔직히 상처받았어요
내가 혼자 좋아하는 남자가
다른 여자한테 입 맞추는 걸 보는 거
괴롭더라고요
지연 씨
- 아까는...
- (지연) 방송엔
나랑 키스한 걸로 나가잖아요
[지연의 떨리는 숨소리]
내가 그걸 오케이할 거라고 생각했어요?
재훈 씨를
너무 좋아하니까
뭐든 괜찮다고 하니까
제 마음 따위는 상관없어요?
아, 그런 거 아니에요
불쾌하셨다면 진심으로 죄송합니다
(여름) 그런데 오해가 있어요
무슨 오해요?
그게...
(여름) 음...
왕국에서 하차하려고
짐 싸러 왔어요
- 하차요?
- (지연) 근데 갑자기
억울한 생각이 들더라고요
나한테는 재훈 씨 마음이
까마득한데
피디님한테는
너무 쉬우니까
만약에 피디님도
재훈 씨 좋아하는 거면
하차하고 싶어요
근데 그게 아니라면
물러서고 싶지 않아요
재훈이랑 저는
[잔잔한 음악-계속]
친구예요
그럼 확실하게 선 그어 주세요
(지연) 의미 없이 흔들지 마세요
저한테는
그 사람 마음이
쉽지 않아요
그럴게요
(여름) 그리고 오늘 촬영한 건
방송에 안 낼 거예요
그렇게까지 하려던 건 아니었어요
제대로 선만 그어 주시면 상관없어요
- 그게 무슨...
- (지연) 그냥 일이라면 상관없다고요
방송 내셔도 상관없어요
저한테 중요한 건 재훈 씨 마음이니까
(여름) 재훈아
아니, 어떻게 둘이 같이...
아까 전에 촬영장에서
있었던 일에 대해서 상황 설명하고
(여름) 지연 씨인 것처럼
방송 나가게 해 달라고 부탁했어
뭐?
(여름) 너만 괜찮으면
너랑 지연 씨랑 키스한 걸로
방송에 내보내고 싶어
[재훈의 어이없는 웃음]
구여름
꼭 그렇게까지 해야 돼?
어차피 얼굴 나온 거 아니니까
둘만 괜찮으면
그렇게 하고 싶어
두 분이서 상의하고
최종적으로 알려 주세요
그럼
먼저 들어가 보겠습니다
아, 지연 씨, 정말 미안해요
(재훈) 제가 어디서부터
설명을 해야 될지 모르겠는데
(지연) 저 아까 봤어요
두 사람 입 맞추는 거
방송에 내보내는 거
싫다고 해요, 지연 씨
거절해도 된다고요
(지연) 내가 그런 거절도
똑바로 못 하는 사람 같아요?
아뇨, 그게 아니라...
아까는 정말 미안합니다
(재훈) 지연 씨랑 데이트 중이었는데
정말 미안합니다
사람 눈은 거짓말을 못 하잖아요
(지연) 눈빛은 숨길 수 없어요
특히 누군가를 바라볼 때
사랑에 빠진 눈은 숨길 수도 없고
흉내 낼 수도 없어요
재훈 씨 눈빛 때문에
나는
마음이 너무 아파요
[슬픈 음악]
지연 씨
눈빛은 스포트라이트 같아요
[지연의 떨리는 숨소리]
한 사람한테만 쏟아지는 조명이요
내 쪽으론 조금도 움직이지 않는
빛나는 조명이요
(지연) 왕국에서 하차하려고 했어요
- 하차요?
- 더 이상 부담 주기 싫고
초라한 짝사랑도 싫어서요
근데
[지연의 울먹이는 숨소리]
마음이 내 마음대로 안 돼요
[지연의 훌쩍이는 소리]
이대로 포기할 수가 없어요
지금보다 더 상처받아도 상관없을 만큼
좋아요
재훈 씨가
그래서 한 번 더 괜찮다고 하려고요
이번에도
괜찮다고 하려고요
제가 지연 씨한테 무슨 말을
해야 될지 진짜 모르겠어요
대답은 괜찮아요
(지연) 그냥 방송 끝날 때까진
어쨌든 나한테도 기회가 있는 거니까
(태미) 그날 잘 갔어요?
[소연의 웃음]
(소연) 다들 일은 안 가세요, 오늘?
- (장군) 먹고 뭐, 바로...
- (준호) 나는 바로...
- (태미) 좀 이따 가야 돼요
- (장군) 아, 감사합니다
(소연) 어, 저 어제
태미 씨 방송으로 봤는데
너무 예쁘던데요?
- (태미) 아, 진짜요?
- (소연) 아, 감사합니다
- 너무 예쁘던데?
- (태미) 진짜?
[휴대 전화 진동음]
- (수미) 어? 문자 왔는데요?
- (소연) 응?
- (준호) 난 안 왔는데?
- 여자들한테만 온 것 같은데요
(태미) '여자 출연자들은
자신이 꿈꾸는 가장 멋진 데이트를'
'테이블 위에 놓인 카드에 적어
우체통에 넣어 주세요?'
- (소연) 테이블이 어디야?
- (준호) 테이블?
[장군의 옅은 웃음]
[출연진들의 탄성]
(수미) 언제 저런 걸 갖다 놓으셨대?
[휴대 전화 진동음]
(훈희) 우리도 문자 왔는데요?
(장군) '오늘은 사랑의 왕국
시즌2 첫 방송입니다'
'시청자들은 방송 종료 직전까지'
'가장 잘 어울리는
단 한 커플에게 투표를 합니다'
씁...
'시청자가 맺어 준 최고의 커플은'
'데이트를 할 수 있습니다'
(준호) 와, 이거
재미있게 됐는데?
아, 근데 시즌1에는
이런 거 없지 않았어요?
없었죠
근데 투표 같은 거
하게 될 줄 진짜 몰랐네요
음, 괜히 더 떨리네, 응?
[장군의 흐뭇한 웃음]
(장군) 데이트? 데이트?
- 어, 데이트
- (태미) 할 수 있을 줄 아나 봐
[출연진들의 호탕한 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(여름) 재훈아, 잠깐 보자
나 왔어
앉아
[재훈의 힘주는 숨소리]
[잔잔한 음악]
(여름) 네가 나한테 항상 잘해 주잖아
(재훈) 응
(여름) 너랑 놀면 너무 재미있어서
그래서 어떤 날은 헷갈린 적도 있어
내가 얘를 좋아하나?
근데
어제 확실해진 것 같아
우린 친구구나
확실해졌다고?
- (여름) 응
- (재훈) 친구라고?
(여름) 응
내 눈 보고 말해 봐
나는 너 아니면 안 될 것 같은데
(재훈) 그게 확실해졌는데
여름이 정말 넌
나 아니야?
응, 아니야
[재훈의 헛웃음]
(여름) 어제 일은 그냥 없었던 걸로 해
나중에 생각해 보면 우리 흑역사야
엄청 웃길걸?
혜진이랑 대식이도 우리 평생 놀리고
아니, 여름아
만약에 프로그램 때문이면
내가 이거 끝날 때까지 기다릴게
(재훈) 왕국에서 끝까지 최선 다하고
하, 그런 거 아니야
(여름) 그냥 너는 아니라고
뭐?
어제 너랑 키스할 때
아무렇지도 않았어
(여름) 그럼 얘기 끝난 거 아니야?
나 혼자 착각하는 거라고?
너랑 어색해져도 어쩔 수 없어
아닌 건 아닌 거니까
알았어, 네가 원하는 대로 할게
(재훈) 그만할게, 여기까지
- (남자2) 감사합니다
- (혜진) 조금만 기다려 주세요
- (남자2) 네, 맛있게 해 주세요
- (혜진) 네
(TV 속 소연) 여기 있는 남자들 중에
그쪽이 최상위 포식자 아니에요?
(혜진) 자기야, 자기야, TV 봐 봐
(대식) 와, 저거 재훈이야?
대박이네
쟤 저기서 왜 저러고 있냐?
우리 박재훈이 화면발 잘 받는구먼?
실물보다 훨씬 낫다, 그렇지?
(혜진) 어
저 계집애는 뭐야?
(대식) 저거, 저거, 저거
방송에서 못 하는 짓이 없어, 저게
[대식의 놀라는 탄성]
[혜진의 어이없는 웃음]
(TV 속 남자3) 당신이 응원하는
커플에게 투표하세요
극사실주의 연애담
사랑의 왕국 시즌2에서
새로운 방식의
시청자 참여를 시작합니다
여러분이 응원하는 커플에게
데이트 기회를 만들어 줄 수 있습니다
당신이 투표하는 두 남녀는 과연
사랑에 빠질 수 있을까요?
10명의 선남선녀가
시청자 여러분이 쏘아 줄
큐피드의 화살을 기다리고 있습니다
지금 즉시 당신의 커플에게
투표해 주세요
[흥미로운 음악]
[존장의 거친 한숨]
[존장의 힘주는 신음]
[존장과 재훈의 힘주는 신음]
[존장의 기합]
[존장의 신음]
[존장의 아파하는 신음]
[재훈의 힘겨운 신음]
[여자 출연진들의 비명]
[진국의 감탄]
아, 재밌네, 잘 빠졌다
[진국의 옅은 웃음]
(진국) 아...
수고했어요
네, 수고했습니다, 고생했어요, 네
아, 그, 시청자 투표 어때?
많이들 해?
(채리) 아주 난리 났습니다
[진국의 흡족한 웃음]
(진국) 그래?
(여름) 현재까지는 장태미, 존장
두 사람이 인지도가 있으니까
그쪽으로 좀 몰리고 있고요
첫 방송 나가면 좀 어느 정도
변동 있을 것 같습니다
(진국) 음, 씁
그, 박재훈, 한지연 라인 되게 재미있네
일단 초반은 저 둘로 가고
(채리) 회차 진행될수록 최대한
다양하게 러브 라인 뽑을 생각입니다
(진국) 그래
오케이, 수고했어
(여름) 강채리
[문 닫히는 소리]
- 잠깐 나랑 얘기 좀 하자
- 뭔데?
여기서 말고 따라와
촬영본을
지웠다고?
걔 미친 거 아니야?
내가 확실하게 혼냈어
(여름) 이번 일은 그냥 넘어가자
누구 마음대로?
구렁이야? 넘어가긴 뭘 넘어가?
어차피 그거 방송에 못 내보내
출연자가 싫다고 했잖아
내가
그건 내보낼 거라고 했잖아!
[흥미로운 음악]
이 일은 절대 그냥 못 넘어가
(채리) 정식으로 징계 요청할 거야
야, 강채리
한 번만 봐줘라
멋대로 촬영본 파기했는데
그냥 넘어가라고 하는 게 더 골 때려
여기가 무슨 학교 방송반이니?
징계받아야 하면 내가 받을게
- 네가 시켰어?
- 응, 내가 시켰어
(채리) 응, 응
네가 아무리 감이 없어도
그 정도는 아니야
괜히 싸고돌지마
한 가지 더 말할 거 있는데
(채리) 또 뭐?
[흥미로운 음악-계속]
박재훈이랑 한지연
키스신 있잖아? 그거 나야
(채리) 알아
안다고?
어떻게 알았어?
눈이 달렸으니까 알지?
(채리) 딱 봐도 너잖아
아주 그냥 가지가지 한다, 진짜
아니, 그게 어떻게 된 거냐면
(채리) 정황 설명은 됐고
- 써도 되는 거지?
- (여름) 응
두 사람이 동의했어
그럼 됐어
(상우) 선배님
야, 김상우
(채리) 넌 나왔더라
간이
아주 배 밖으로
죄송합니다
(상우) 근데
어쩔 수 없었습니다
[흥미로운 음악]
(채리) 뭐, 이 새끼야?
이게, 씨, 야, 너!
누가 내 촬영본에 손대래
- 누가, 어?
- (상우) 선배님, 선배님
(채리) 이게 눈에 뵈는 게 없냐?
- (상우) 선배님!
- (채리) 눈에 뵈는 게 없어?
일로 와! 이 쥐새끼야! 일로 와!
너 일로 와
너, 너 처음부터 마음에 안 들었어
(여름) 야, 김상우, 빨리 나가
(채리) 야, 너 일로 와
너, 어디 가!
[채리의 분한 신음]
[지완의 한숨]
(준호) 지완 씨
지완 씨
여기서 뭐 해요?
(지완) 그냥 멍 때리고 있었어요
(준호) 응
그...
어제 데이트 때
지완 씨가 했던 말이요
나한테 그런 얘기해 줘서
너무너무 고마워요
카메라도 찍고 있었고
쉽지 않았을 텐데
저도 모르게 툭 하고 나와 버렸어요
진짜 용기가 대단하다고 생각해요
(준호) 진짜 진짜 멋있었다고
그 말 해 주고 싶었어요
근데
그거 방송엔 안 나갈 거예요
- 어, 왜요?
- 제가 부탁했어요
(지완) 저도 모르게 한 얘기라
꼭 좀 편집해 달라고
(준호) 아...
아, 그러셨구나
그...
근데
방송에 나가면 꽤 화제가 될 텐데
제작진들이 그걸 편집할까요?
절대 나가면 안 돼요, 그건
방송국 입장에서는 내보내고 싶겠죠
안 되는데, 절대
지완 씨
만약에
진짜 만약에
(준호) 편집이 안 되더라도
너무 걱정하지 말아요
내가 있잖아요
[준호의 웃음]
[지완의 곤란한 한숨]
[진국의 한숨]
너 왜 그랬어?
- 죄송합니다
- 아, 내가 정상 참작은 하는데
야, 그래도 방법이 잘못됐잖아
(진국) 절차가 틀렸다고
다른 식으로 충분히 해결할 수 있는데
그걸 왜 지우냐?
죄송합니다
(여름) 국장님
제 잘못입니다
(진국) 넌 또 왜 나서?
제가 그거 방송 못 내보낸다고
강하게 푸시해서
거의 제가 지시한 거나 다름없습니다
제 잘못입니다
국장님?
저 그냥 못 넘어가요
이거 정식으로 징계해 주세요
[익살스러운 음악]
[진국의 난감한 한숨]
[진국의 혀 차는 소리]
(진국) 강채리
이번 건 그냥 넘어가자
- 국장님
- 야, 너도 쟤한테
물건 막 집어 던졌다며
(진국) 야, 그거 폭행이야
그건 그거대로 징계하세요
그러면 막장이잖아
(진국) 응?
공론화시키지 말고 내부적으로 해결해
너희 팀 안에서
[채리의 분한 한숨]
김상우, 너
앞으로 현장에서 내 눈에 띄지 마라
(채리) 야외 연출도 못 맡겨
편집은 말할 것도 없고
백업하고 정산하고
짐 옮기고 기타 잡무 그게 끝이야
(여름) 야, 야, 꼴 보기 싫으면
다른 팀으로 보내
- 누구 좋으라고?
- (상우) 제가 잘못했으니까
처분도 달게 받겠습니다
죄송합니다
[익살스러운 음악-계속]
(진국) 자, 이제 된 거지?
그럼 이렇게 마무리하자, 응?
[채리의 분한 한숨]
- 왜 차별하세요?
- 아, 뭐가?
(채리) 왜 구여름만
싸고도세요? 왜요?
아, 내가, 언제
그리고 채리 네가 막 다른 사람 애정에
연연하는 타입 아니잖아
(채리) 연연하지는 않아도!
기분 나빠요
기분
나쁘다고요
(진국) 아...
[상우의 한숨]
(여름) 김상우
괜찮아?
네, 괜찮습니다
당분간은 좀 찌그러져 있자
강채리 눈에 띄지 말고, 응?
네, 알겠습니다
상우야
- 다음부터 그러지 마
- 네
(여름) 이건 회사 선배로서가 아니라
너를 정말 아끼는
사람으로서 얘기하는 거야
내가 그렇게 못 미더웠어?
아, 그런 게 아니라
제 선에서 그렇게 하는 게
제일 깔끔하고
정확한 방법 같았습니다
매우 용감하긴 한데
그래도 안 돼
(여름) 촬영본을 지우더라도
내가 했어야 맞는 거라고
나한테는 너보다 큰 책임도 있고
권한도 있으니까
아직 충분히 힘도 없으면서
용감하지 말라고
- 선배님...
- (여름) 그냥 들이박고
진상 치고, 응?
그런 거 먼저 해
책임지는 건
나중에 하라고
알았지?
네
[남자 출연진들의 웃음]
(존장) 나이스, 나이스, 헤이, 헤이!
[장군의 힘주는 신음]
뒤로 갔네, 이야
[존장의 기합]
[존장의 탄성]
[태미와 수미의 웃음]
[반짝이는 효과음]
[경쾌한 음악]
(훈희) 수미 씨
- 쮸부 태워 줄까요?
- 음, 좋아요
(존장) 태미 씨도 탈래요?
내가 태워 줄게요
아니요, 전 물에 들어가는 건
별로 안 좋아해요
대신
사진 찍어 주세요
아, 내가 또 거의
포토그래퍼인데 미치겠네?
(존장) 제가 사진 하나는
또 기가 막히게 찍거든요
(태미) 정말요?
(존장) 주세요
씁, 그러면 오케이, 저기서
(태미) 어, 거기?
[부드러운 음악]
[장군의 한숨]
[태미와 존장의 대화 소리]
(존장) 아이, 이야, 아이, 등신이...
[존장의 감탄]
[카메라 셔터음]
- (태미) 어때? 음
- (존장) 잠깐, 오케이, 오케이
[카메라 셔터음]
오, 좋아, 좋아, 좋아
- 이야, 이
- (태미) 한번 봐도 돼요?
(존장) 이거 나만 보고 싶네, 이거
나한테 왜 잘해 줘요?
관심이 있으니까
왜 관심이 생겼는데요?
닭싸움하는 거 보고 반했어요
- 네?
- (훈희) 제가 원래
쌈닭 같은 여자 좋아하거든요
(수미) 에이...
[가벼운 음악]
아, 그게 뭐예요?
그거 별로 좋은 것 같지도 않은데?
글래머라이터 같은 여자
- (훈희) 멋있잖아요
- 글래머라이터요?
그게 뭐예요?
글래머라이터 몰라요?
(훈희) 그, 왜, 옛날에 그리스에서
막 그 뚱그런 경기장에서
막 칼 들고 싸우던 사람들이요
요즘으로 치면 프로레슬러처럼
혹시...
글레디에이터 말하는 거예요?
(수미) 로마 제국 때?
[훈희의 멋쩍은 웃음]
로마가 그리스잖아요
(훈희) 그리스 로마 신화
아이, 둘이 같은 나라잖아요
[수미의 어색한 웃음]
네
[훈희의 웃음]
(훈희) 그것도 몰라
갈까요?
[수미의 멋쩍은 웃음]
[카메라 셔터음]
[존장의 감탄]
(존장) 이야, 오, 좋아 어, 그 자세
- 살짝만 더 돌아서
- (태미) 돌아서?
살짝만 오케이, 그렇지
[태미의 옅은 탄성]
(장군) 다른 분들은요?
뭐, 소연 씨는 안 나온대요?
아까 같이 가자고 말은 했는데
방에 있고 싶은가 봐요
그래요?
(장군) 씁, 어...
[무거운 음악]
[소연의 한숨]
[흥미로운 음악]
(태미) 다리 좀 길게 나오게 해 주세요
(존장) 어, 예, 좋아
이미 길어, 이미 길어
이야, 이 등신이 너무 좋아서
[카메라 셔터음]
이야, 잠깐만
살짝
오, 좋아
[카메라 셔터음]
어휴, 씁
[태미의 웃음]
좋아, 좋아, 야, 좋아
태미 씨, 살짝만 옆으로
이야, 예술이다, 예술
이야, 오케이, 살짝만
[카메라 셔터음]
살짝만 옆으로 키가 그새 큰 것 같아
이야, 예술이다, 예술
나 이따 하나만 보내 줘요, 이거
괜찮아요?
(존장) 자, 이거, 이거
- 잘 나왔죠?
- (태미) 아, 이, 이거는
얼굴이 좀 너무 그림자지게 나왔는데?
- 다시 한번만 찍어 줄 수 있어요?
- (존장) 그래요?
이제는 이 앵글로
한번 제가 찍어 볼게요
[카메라 셔터음]
오, 좋아, 야, 좋다!
아, 거의 내가 국가 대표야
(존장) 이야, 이거는 이제
잠깐, 살짝만
수평이 좀 안 맞는 거 같아서
(태미) 이 수평을 잘 맞춰서
이렇게 이만큼
아, 좋아, 좋아, 계속, 계속
수평, 수평, 거의 직각
- 나왔어요
- 다리가 너무 짧게 나왔잖아요
(존장) 이야, 좋다
이거를 살짝 옮겨서
어휴, 씨
(태미) 안 돼, 안 돼, 안 돼
다시, 다시
[카메라 셔터음]
(존장) 여기서
어휴, 예쁘다
[태미의 탄성]
(태미) 이 사진 대박 진짜 잘 나왔다
어, 완전 마음에 들어요
아, 그러게요, 모델이 좋으니까
(태미) 씁...
[존장의 거친 숨소리]
아, 저, 이쪽에서도 한번 찍어 주세요
(존장) 또요?
[흥미로운 음악-계속]
아, 태미 씨, 우리
잠깐 앉아서 뭐라도 마시면서
(태미) 아, 아니다
저 수영복 좀 갈아입고 올게요
- (존장) 예?
- (태미) 아, 호피는 좀 과한 것 같아서
가져올까 말까 고민하다가
일단 챙겨 왔는데
입어도 될 것 같아요
금방 갔다 올게요
그래요, 다녀오시면
제가 다 찍어 드릴게요
[태미의 뿌듯한 웃음]
[존장의 한숨]
[존장의 힘겨운 숨소리]
[존장의 개운한 탄성]
어이, 장 동생
(존장) 예?
기다리면서 나 등에 오일 좀 발라 줘
나 남자한테 그런 거 안 해주는데?
발라 주면
- 내가 팁 줄게
- 아이, 미쳤나, 무슨 팁을...
(존장) 나한테 왜 팁을 줘요?
(장군) 그 팁 말고
장태미 씨랑 잘될 수 있는 팁
[익살스러운 음악]
- (존장) 영양가 없기만 해 봐
- (장군) 씁!
잘 들어, 어?
저렇게 여신 같은 스타일들은
늘 이쁘다, 좋아한다, 만나 달라
그런 말만 듣는다고
- (존장) 그래서요?
- (장군) 사진 찍어 주고 그러면 안 돼
그건 하타치들이나 하는 짓이야
- 뭐요?
- 장 동생 같은 X상타치들은
(장군) 그러면 안 돼
잘되고 싶으면
좀 이렇게 거리를 두라고
밀당
[존장의 헛웃음]
- 그거 완전 내 전문인데?
- (장군) 근데 그거 왜 그래?
어? 뭐, 뭐, 왜 이렇게
왜 이렇게 저자세야?
에이, 씨, 내가 언제 저자세를...
나 그런 적 없는데?
[장군의 헛웃음]
- 그런 적 없어?
- (존장) 없어
그래
(장군) 그럼 내가 앞으로
한번 지켜볼게
[장군의 웃음]
[존장의 한숨]
(존장) 근데
씁...
형님은 도대체 누구한테
관심이 있는 거예요?
(장군) 어, 나는 일단 좀
이렇게 좀 보고 있어, 어
내가 좀 신중한 스타일이라, 음
그냥 인기가 없는 것 같은데?
[장군의 어이없는 웃음]
기다려 봐
다 나한테 넘어오게 돼 있어
[익살스러운 음악-계속]
씁, 아, 이 친구 이거 오일 잘 바르네?
- (존장) 괜찮아요?
- (장군) 오일 맛집이야, 거의
저, 오른쪽까지 여기
광배근까지 좀 꼼꼼하게 발라 봐, 어
아, 뭐, 겨드랑이라도 바르라고?
(장군) 어, 어, 안쪽, 안쪽
여기 태워야 돼
아이, 털 있잖아
(존장) 아이, 씨
- 아, 넌 없어? 넌 털 없어?
- (존장) 아이, 씨
- 난 없어, 난 밀었어
- (장군) 어? 진짜네
[통화 연결음]
(장 작가) 아, 강 피디님 어디예요?
(채리) 편집실이요
(장 작가) 거기서 뭐 하는데?
첫 방에 추가할 게 있어서요
응? 종편 끝났잖아
방송 송출되기 전까지는
끝난 게 아니죠
[가벼운 음악]
바쁘니까 이따 전화해요
[혜진의 힘주는 신음]
(혜진) 박재훈, 야, 이 시간에
여기 어쩐 일이야?
- 밥 좀 먹으려고
- (혜진) 어, 그래, 앉아
여기 앉아
(혜진) 자기야!
재훈이 왔어!
어, 왔어?
(재훈) 시금치다
왜 그렇게들 봐?
너 무슨 일 있지?
- (재훈) 아니?
- 느낌이 오는데, 뭐
딱 봐도 뭔 일 있구먼
(혜진) 씁...
딱 구여름 때문에
속상해할 때 표정인데
(재훈) 나 여름이한테 차였어
- (혜진) 뭐?
- 어, 그, 며칠 전에 차였대
(재훈) 그거 말고
오늘 아침에 또 차였어
아이, 그게 뭔 소리냐, 너?
걔는 생각도 없는데
나 혼자 헛발질한 건지 뭐
[재훈의 헛웃음]
(혜진) 야, 이 멍충아
아, 너무 들이대지 말고 좀
천천히 다가갔어야지
걔가 지금 연애할 상황이니?
[재훈의 한숨]
(대식) 어, 박재훈이가
은근히 직진이야
- 빠꾸가 없어
- 빠꾸 할 거야
(재훈) 여름이가 난 아니래
절대 아니래
그래서 접으려고
[재훈의 한숨]
뭐...
접는다고 접힐지 모르겠지만
[대식의 한숨]
(대식) 접어
아, 싫다잖아, 접어
(혜진) 아, 자기야
(대식) 여보는 여름이
편일지 모르겠지만, 나는
우리 재훈이 편이야
야, 너 싫다는 여자
너도 쳐다보지 마, 어?
뭐 하러 그러냐?
자기만 손해지, 참 나
아, 자기가 뭐라고 우리 재훈이를 까?
어이가 없어, 진짜
야, 뭐 여름이 걔는 뭐
눈이 뭐, 배꼽에 달렸냐?
너 냉수 먹고 정신 똑바로 차려
[재훈의 웃음]
(장 작가) 장태미는 차박 데이트
박지완은 커플 룩 입고 북촌 데이트
한지연은 한강 러닝 후 맥주 한 잔
안소연은 바닷가에서 조개구이 먹기
금수미는 분위기 좋은 레스토랑에서
와인에 코스 요리
(여름) 음, 다 괜찮네요
그림도 예쁘게 나올 것 같고
(장 작가) 응
시청자 투표는 어때?
(희창) 아, 존장이랑 장태미
박재훈이랑 한지연
김준호랑 박지완
이렇게 셋이 톱 쓰리입니다
뭐, 예고도
이 세 커플 위주로 나갔으니까
오케이, 일단 계획대로 되고 있네, 응?
(여름) 근데
- 강 피디는 왜 안 와?
- (장 작가) 편집하고 있대요
- 편집요?
- (장 작가) 응
첫 방에 추가할 게 있다고
[흥미로운 음악]
아, 종편 다 끝났는데
뭘 추가해요?
(장 작가) 글쎄, 그건 나도 모르지
(채리) 안녕하세요
오늘 방송
이걸로 틀어 주세요
[흘러나오는 잔잔한 음악]
- (지완) 짠
- (지연) 짠
- (지연) 잘 나올 것 같아요?
- 자, 맥주 더 가져왔습니다
(장군) [영어로] 다들 주목해 주세요
[한국어로] 여러분
채널 돌려 보도록 하겠습니다
[흘러나오는 신나는 음악]
[출연진들의 웃음]
(소연) 아, 기대돼
- (태미) 짠 할까요?
- (소연) 아
(혜진) 시원하다
아휴
왜 내가 다 떨리냐?
[대식의 웃음]
[발랄한 음악]
(TV 속 소연) 최상위 포식자가 좋아요
(장 작가) 좋다, 시청률 대박 가자!
- (희창) 가자, 가자!
- (장 작가) 가자!
- (이 작가) 저 떨려서 못 보겠어요
- (희창) 아, 뭘 떨어요
괜찮아
[출연진들의 웃음]
(장군) 이쁘게 나오네요
와, 되게 멋있게 나왔다
[출연진들의 감탄]
(장군) 다들 연예인이야
[출연진들의 소란스러운 소리]
(준호) 와, 진짜 다들
칼을 갈고 나왔구나
(지완) 너무 이쁘게 나와요
(지연) 지완 씨도 너무 예쁘게 나와요
[지연의 웃음]
(지완) 저 너무
뚱뚱하게 나온 것 같아요
(지연) 아니요
전혀 안 그러는데요, 전혀?
전혀 안 그러는데요?
[소연의 웃음]
- (존장) 어휴, 야, 좋네
- (장군) 왜, 왜, 왜
나 당당한데 왜?
- (소연) 아니, 섹시해서
- (장군) 아, 팬티가 근데
아, 나, 진짜
[출연진들의 웃음]
(막내 작가) 와, 이러다
서버 다운 될 것 같아요
커뮤니티 반응들은 어때?
(희창) 이번에 완전
초대박 날 것 같은데요?
- 아, 글 계속 올라와요
- (장 작가) 와, SNS도 난리다
제대로 터졌네
[TV 속 출연진들의 놀라는 신음]
(막내 작가) 어?
한지연, 박재훈이 역전했어요
지금 시청자 투표 1등이에요
(장 작가) 진짜?
오, 역시
씁, 이야, 이 수영장에
빠지니까 반응이 확 오네
잠깐만, 아, 수영장 다음에
자기소개 아니야?
[의미심장한 음악]
왜 저게 나와?
(희창) 강채리 선배가
추가한다는 게 저건가 본데요?
왜 저걸 벌써 내보내?
(장군) 아, 원래 능력 있는
사람들은 몸 상관없어요
- (준호) 아, 물론 몸을 더
- (TV 속 재훈) 좋은 사람이란 건
기다려서 알게 되는 게 아니라
(지완) 너무 예쁘게 나와요
(대식) 한지연이라는 여자
- (혜진) 아
- 재훈이 찐으로 좋아하는 거 같지?
(혜진) 그러네
눈빛이 찐이네
난 저기다 한 표
- 투표할 거야?
- (대식) 해야지, 대국민 투표인데
(혜진) 씁...
난 좀 더 지켜보고
[장 작가의 놀라는 숨소리]
(장 작가) 키스도 1부에 깐다고?
아, 왜 이렇게 빨라?
(막내 작가) 아, 채리 피디님
완전 작정하셨나 봐요
저게 뭐야?
- (여름) 희창아
- (희창) 예?
저거 네가 찍었니?
아, 아니요?
아, 저거, 우리
봉고 블랙박스 영상입니다
- 뭐?
- 아, 강채리 선배가
가져오라 해서 제가 갖다 줬는데?
(TV 속 지연) 왕국에서
하차하려고 했어요
[무거운 음악]
근데
이대로 포기할 수가 없어요
[장 작가의 놀라는 신음]
지금보다 더 상처받아도 상관없을 만큼
좋아요
재훈 씨가
(희창) 시청자 투표
박재훈, 한지연이 압도적입니다
(장 작가) SNS, 여초
남초 커뮤니티도 난리 났다
박재훈 키스 상대 누구냐고
- 저거 누구야?
- (희창) 아, 저도 잘 모르겠습니다
(장 작가) 여름 피디님은 알아요?
[무거운 음악]
뭐야?
나 모르게 언제 저런 작전을 짰어?
저 좀 나갔다 올게요
(소연) 한지연 씨랑
키스한 게 아니라고요?
그럼 누구예요?
와
이거 재미있어지네
(장군) 하, 누구지?
[여자 출연진들의 당황한 숨소리]
(지완) 지, 지연 씨...
(장군) 어, 지, 지연 씨
[장군의 탄식]
(지완) 아, 아, 이게 도대체
무슨 일이야
(존장) 태미 씨 아니죠?
이 중에 재훈 씨랑 몰래
키스한 사람이 있다는 거네요?
(준호) 마피아 게임이야, 뭐야?
[소연의 웃음]
(소연) 재미있다
재미있어, 그쵸?
(재훈) 지연 씨, 지연 씨!
괜찮아요?
- 알고 있었어요?
- (재훈) 아니요
정원에서 얘기한 게
찍힐 줄은 나도 몰랐어요
구여름 피디님이랑
둘이서 짠 거 아니고요?
나 진짜 바보 같네요
(지연) 전 국민 앞에서
바보 인증했어요
- 지연 씨
- (지연) 구 피디님
진짜 대단하네요
시청률이면 뭐든 다 하네요
어떻게 그걸 몰래 찍어?
[지연의 한숨]
무섭네요, 진짜
[지연의 슬픈 숨소리]
[지연의 한숨]
[재훈의 한숨]
[달려오는 발걸음]
방송 봤지?
(채리) 어때?
제대로 터질 것 같지?
강채리
- 너 뭐야
- 내가 뭘?
어떻게 키스신을 저렇게 엮어
그게 내 재주야
(채리) 네 덕분에 더 재미있어져서
아주 고마운 마음이네?
[여름의 한숨]
(여름) 너 저래 놓고
수습은 어떻게 하려고
그건 내가 알아서 할게
(채리) 방송...
이렇게 만드는 거야
좀 배워라
[의미심장한 음악]
[여름의 깊은 한숨]
이거...
아무래도 구여름 같은데
- (여름) 재훈아
- (재훈) 아니, 둘이 어떻게 같이
(여름) 아까 촬영장에서
있었던 일에 대해서
상황 설명하고
지연 씨인 것처럼
방송 나가게 해 달라고 부탁했어
(지연) 방송 끝날 때까진
어쨌든 나한테도 기회가 있는 거니까
[진국의 휘파람]
(진국) 굿모닝
예
[경쾌한 음악]
(장 작가) 강 피디님, 축하해
첫 방 대박 났네, 어?
작가님도 축하해요
박재훈 출연자랑 키스한 거 누구야?
나한테도 말 안 해줄 거야?
비밀이라니까요
(장 작가) 아, 그나저나
자기 이거 봤어?
- 뭐요?
- (장 작가) 지금 SNS에
박재훈 한지연 사귀어라
태그 거는 게 유행됐어
이거 봐
대박이지?
(채리) 재미있네
(지완) 와, 진짜 난리났다
이거 봐 봐요, 사람들이 태그 건 거
보고 있어요
[지완의 웃음]
이번 시즌 주인공은
거의 두 사람 확정인가?
끝날 때까지 끝난 게 아니죠
안 그래요?
[지완의 어색한 웃음]
(여자2) 어? 어머
- 박재훈이다, 박재훈
- (남자4) 어, 박재훈, 박재훈이네
- (여자3) 박재훈 아니야?
- (여자4) 진짜?
[여자들의 술렁이는 소리]
(여자5) 박재훈인가 봐
(여자6) 어, 어떡해, 어떡해
[여자들의 술렁이는 소리]
너무 멋있다, 진짜
(여자7) 저기
맞죠? 사랑의 왕국?
(재훈) 네
- (여자7) 대박
- (여자8) 내 말 맞잖아
아, 저기, 제발 한지연 씨랑
사귀어 주시면 안 돼요, 네?
(여자7) 저희가 진심으로
응원하고 있어요
아, 둘이 너무 잘 어울리세요
(여자8) 아, 진짜!
[여자들의 응원하는 소리]
- (여자7) 저희 본방 사수 할게요
- (여자9) 너무 잘생겼어요, 진짜
- (여자8) 잘생겼어
- (여자9) 너무 잘생겼다, 어떡해
(여자8) 너무 잘생겼어, 미쳤나 봐
[재훈의 한숨]
[여름의 한숨]
[키보드 조작음]
[의미심장한 음악]
(재훈) 처치 시작할게요
약간 따가울 수 있어요
따가우면 말씀 주시고요
시작하겠습니다
왼쪽 볼부터 시작할게요
- 따가우세요?
- (여자10) 괜찮아요
- 괜찮으세요?
- (여자10) 네
조금 세게 할게요
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(막내 작가) 의료 사고 내서
병원에서 쫓겨났대요
이 글은 루머야
사람 죽었어, 안 죽었어?
(준호) 아, 느낌이 싸했다니까요?
재수 없기는 해도
(존장) 난 아닐 것 같은데?
(지연) 저는 재훈 씨 믿어요
(여름) 너 예전에
병원 그만둔 일 때문에
- 인터넷에 이상한 소문
- 그 일도 방송에 쓰고 싶어?
(재훈) 그때 일은 건들지 마
(여름) 야, 내가 설마 너 이용하겠어?
[여름의 놀라는 탄성]
네 얘기 공유한 건...
(재훈) 여름아, 어차피 네가 갑이야
난 출연자고 넌 프로듀서고
나는 너를 좋아했고
너는 나한테 별생각 없고